Until I can reach the sky,
I believe, until the next tomorrow, hey
Chasing and being chased on top of Mobius' ring.
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
Getting closer and facing forward, hey I want to share your style.
Editing
Sewil
Infoboxes
Timing
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
It begins, it expands, this flavor that exceeds imagination
I feel so good throughout my body, I will become free, oh yeah
Share the music, even if it's far.
Share the one dream, by telling each other.
Share the good times and laugh.
I'll keep going until I can reach the sky.
Let's overcome it now, I believe in the next tomorrow yeah yeah...
You were waiting there on the other side of the invisible wall.
I'll be there soon, I believe in one world yeah yeah...
在肥皂泡飛舞的
群島上的冒險
好吃！
對吧？
八金的章魚燒是世界第一好吃的吧？
停不下來，根本停不下來！
這章魚燒太好吃了！
確實很好吃。
他到底是怎麼把醬汁的味道帶出來的？
在海上的攤販就是有種特別的魅力呢。
這是我第一次吃章魚燒。
味道真的很好。
我覺得肚子快撐爆了……
……雖然我根本沒有肚子。
儘管吃，今天免費！
這是我們感謝你們救了我們的方式！
這些是放了高湯的，這些是放了麻糬的。
很燙，小心喔。
那個……
她怎麼想……？
呃，我是說娜美……
呃……
嗯……
味……味道怎麼樣？
別以為一碗章魚燒就能讓我原諒你。
當然不是！
我不是那個意思！
我只是想聽你的真心話！
真的很好吃！
真的嗎？
是嗎？
太好了，鬆了口氣！
好了，各位！
想吃多少就吃多少吧！
好！繼續做更多！
全部我來吃！
嘿，各位～！
少爺們～！
那是誰？
那個聲音……
等等、等等！
不要不讓我們道謝就走了啊！
我是帥哥……
啊，說錯了。
是我，乂巴爾！
他的臉原來是那樣的嗎……？
我改了他的骨骼結構。
這下他應該沒什麼好抱怨的了吧？
哎呀，黑腳大人……
你把我的臉揍爛之後，我醒來的時候大家都嚇了一跳！
你把我變得超帥的！
我連自己都認不出來了！
現在，女士們肯定會為我瘋狂的。
我必須說……
這真是玫瑰色的人生啊！
我想趕快回去過我悠哉的鄉下生活……
但如果不表達感謝就離開的話，我永遠不會原諒自己！
你們是第一次來這一帶吧？
如果有什麼需要幫忙的，盡管叫我們！
不習慣就別眨眼！
嗯，只要你滿意就好了。
如果你想幫忙的話，那就別再來煩我們了……
好美……
美到不行！
你到底有沒有在聽啊？！
我想騎白馬……
喂，聽著！
老大……
老大！
聽人家在講什麼！
啊，對了……
什麼？
我帥嗎？
我一個字都沒那樣說！
有點不好意思，不過……我接受！
少女的吻～！
我才沒有做那種事！
我只是在擦掉章魚燒的醬而已！
你那過度正面的態度是怎麼回事啊？！
魔鏡、魔鏡……
我是世界上最帥的男人嗎？
你只給它一個選項？！
我們知道你很帥了，但你還是個白痴。
嫉妒嗎？
怎麼可能！
住手，騙人布！
你的正常不是他那種瘋狂的對手！
那麼，少爺！
這是我的電話蟲號碼。
隨時打給我！
到時候我一定會幫你的！
我真的給你們添了很多麻煩吧？
我真的……很抱歉！
走吧，玫瑰色人生騎士團！
是的，帥哥！
趕快走吧。
啊，好飽！
啊，吃好多！
我在天堂！
啊，多美好的午後……
這是我第一次吃章魚燒。
我也相當滿足了。
啊，失禮了。
太噁心了！
累死了……
他們還真能吃……
不愧是草帽海賊團……
真希望我有多六條手臂。
辛苦了，八吉！
看來他們都很滿足。
真的嗎？
那我也滿足了。
真的很好吃！
我吃不下了……
嘿！
章魚、海星、卡蜜小姐！
如果想休息一下就到甲板上來吧。
我給你們泡杯茶。
好！
好茶！
這是我們要走的路線。
我們的目的地是夏波帝諸島。
不先去那裡就到不了魚人島嗎？
我們魚人和人魚可以直接潛下去回家。
但你們是人類，如果想潛到那裡的話，水壓會殺了你們的！
確實……
潛水艇也到不了。
好，注意聽了！
看來你們什麼都不知道……
那我就跟你們講講這片海域的事！
嗯？
誰來講？
那……
就……
是……
我！
呃，可以請你們聽一下嗎？
首先，到達新世界其實有兩條路線！
不過只有一條是你們這些亡命之徒能走的！
為什麼？
嗯，那是因為……
一條需要世界政府的許可，
讓你們翻越紅土大陸的頂部，
通過位於頂端的聖地瑪麗喬亞！
當然，海賊是不可能被允許通過的。
你是說步行翻越紅土大陸？
那船怎麼辦？
你得把船丟下，到另一邊再弄一艘新的。
把船丟下？！
對。
拿到許可既花時間又花錢，但那是最安全的方法。
不過……
嗯？
你們走的那條路可以連船一起通過！
那條路就是……
直接經過魚人島的海底路線！
不過海底路線也相當危險。
什麼？
卡蜜、卡蜜？
什麼意思？
我可沒說你可以搶我的話……
有很多人連同他們的船一起被海怪和海王類吃掉。
喂！
原來如此……
那確實很危險。
對吧？
我果然不想去魚人島了……
我也不想……
等一下，卡蜜！
你剛才說「連同他們的船一起」？
嗯？
對！
我們要用什麼樣的船才能在海底行駛？
就這艘船。
什麼？
喂，這艘船不能在水下行駛的！
不，沒問題的。
什麼？
你看，在環繞整個地球的那面巨大的牆——紅土大陸裡面……
有一個地方有一個小洞。
雖然以我們的角度來看，是個巨大的洞。
魚人島就在那裡！
實際上，它就在聖地瑪麗喬亞的正下方！
只要往下一萬公尺就到了！
那麼深？
那裡是個很棒的地方！
空島不也是在一萬公尺高的天上嗎？
你說要把這艘船帶到海底是什麼意思？
我們要在即將要去的島上給船做鍍膜。
鍍膜？
現在，看前方！
大家，到了！
好美！
那是什麼？
有東西在飛……
嗯，我必須說……
真是個奇觀。
泡泡……？
這是……
偉大航道
夏波帝諸島
夏波帝諸島！
到處都飄著肥皂泡！
好美！
怎麼回事？
一個接一個不斷冒出來……
是誰在吹的？
它們是從島上升起來的。
光說「升起來」也不太有幫助啊……
為什麼？
容我說一下……
打擾一下，記錄指針沒問題嗎？
啊，對了……
它還是指向魚人島，但是……
這座島會不會讓指針改變方向？
那個你不用擔心。
夏波帝諸島只是一堆樹。
那些不是真正的島嗎？
沒錯。
你聽過紅樹林嗎？
就是那種根在海裡，會隨著潮汐沉浮的樹對吧？
沒錯。
不過這裡的紅樹林不會沉下去。
夏波帝諸島是世界上最大的紅樹林。
這裡的樹被稱為「活力滿滿紅樹林」。
「Yaru ki manman」：幹勁十足。
幹勁十足的紅樹林？
嗯，它們看起來確實很有幹勁！
我也跟著興奮起來了！
總共有79棵樹，每一棵都像一座小島。
每棵樹上都有城鎮或其他建築。
所有的島合在一起就叫做夏波帝諸島。
最近的那棵是44號紅樹林——平民入口，我們把船再靠近一點。
近看那些根真的很巨大啊。
那是橋嗎？
是的。
每座島之間就是這樣連接的。
好了，到了！
這裡是41號紅樹林。
我們就在這裡拋錨。
我要第一個踏上去！
好了大家，別忘記這裡的號碼！
就像我剛才說的……
所有的島都是用橋連接的……
所以只要記住號碼就不會迷路。
就算這樣，有一個人還是會迷路吧？
有的。
什麼？
什麼東西？！
從地上冒出了一個！
太有趣了！
好酷！
我騎上去了！
不會破耶？
好棒！
這些肥皂泡真的很神奇。
它們是怎麼運作的？
這些活力滿滿紅樹林的根……會分泌一種獨特的樹脂。
啊，不好！
這個黏黏的。
別擦掉！
所以，當樹木「呼氣」的時候，樹脂也會被吹出來，形成這些肥皂泡。
原來如此……
所以它們才會全部飄到天上去？
所以這一切其實是天然的？
嘿！
嗯？
嘿，魯夫！
你什麼時候跑到上面去的？！
我看到那邊有個遊樂園！
走吧！
來坐摩天輪吧！
遊樂園？
那是夏波帝樂園。
好好喔……
摩天輪……
搭那個是我的夢想。
你的夢想？
為什麼你不能坐？
別說傻話了！
你不行的，卡蜜！
嗯，我知道……
我也想坐，但果然不行吧……
對了，八吉……
我們在這座島上的目標是什麼？
你剛才說要給船做什麼鍍膜的？
我們得找個鍍膜師，用這種樹脂給你們的船做鍍膜！
簡單來說，那樣你們的船就能在海底行駛了！
真的假的？
那是人類到達魚人島的唯一方法。
不過，如果找業餘的人來做的話……
船和裡面的人都會被水壓壓扁。
我認識一個值得信賴的師傅，我帶你們去找他。
章魚桑，你人真好幫了我們這麼多……
嗯，他是隻好章魚！
作為交換……
我希望你們跟我做一個約定。
好啊，什麼事？
進了城之後，我們可能會在路上遇到世界貴族。
那是什麼人？
聖地瑪麗喬亞的居民。
那他們怎麼了？
不管城裡發生什麼事……
我要你們答應我不會對世界貴族動手！
就算有人被殺……
就在你們眼前……
也要假裝什麼都沒看到！
大家都去城裡了……
你不去嗎？
我們在之前的戰鬥中用光了所有可樂。
看守船是我的工作！
當然，我也想幫忙！
等我們弄完，我們三個人一起出去逛逛吧。
這個島看起來很好玩！
不……
在有人回來之前我不能離開船。
咦，為什麼？
嗯，你看……
我深愛的娜美桑說……
嗯，這是個問題……
我們船上現在存了一大堆寶藏……
有沒有哪位騎士願意守護它？
登登登！
是我！
娜美叫你做什麼你就做什麼耶。
我是愛的奴隸！
自己承認的話就沒意義了……
嗯？
嘿！
索隆！
喂？！
索隆？！
你一個人要去哪裡？
散步。
怎樣？
住手！
不行！你會迷路的，該死！
這裡是群島你知道嗎？！
我們找不到你的！
我怎麼會迷路！
在這種好認路的島上誰會迷路啊？
每棵樹上都有號碼的對吧？
方向感最差的小孩都能找到路！
你想到這一層了？
我倒是沒想到。
抱歉！
小心啊！
別忘了問路！
別相信自己！
他們也太誇張了。
只要我不忘記這棵樹的號碼就好……
一號，對吧？
世界貴族又被稱為天龍人。
他們非常傲慢，戴著面罩這樣就不用跟其他人呼吸同樣的空氣。
無論如何都不要試圖反抗那些人。
你們一定要答應我！
好！
還有幾件事要注意。
就像我剛才說的，這座島是所有想去新世界的人聚集的地方。
有很多跟你們一樣的大牌海賊……
然後還有想抓他們的海軍和賞金獵人。
還有……
綁架犯！
就算海賊被奴隸販子帶走，法律也不會保護他們。
如果你們做了什麼引人注目的事，他們會馬上盯上你們，小心！
這附近的海軍可不能小看。
畢竟這片海域靠近海軍本部。
這附近的賞金獵人也完全是另一個等級的！
還有一件事……
什麼事？
你擔心太多了！
卡蜜和我不是人魚和魚人，知道嗎？
在這裡的時候，請假裝我們是普通人。
為什麼？
這樣比較輕鬆。
入境隨俗嘛，魯夫。
照章魚說的做吧。
來了……
慢慢、慢慢……
進去了！
好有趣！
真的很神奇……
我也想進去！
裡面的空氣完全不會跑出來！
那麼……
把這個放進去怎麼樣？
像這樣？
高度差不多了嗎？
這樣你就可以騎著它到處跑了。
我在動了！
好厲害！
好好玩！
它不會破！
很方便吧？夏波帝諸島獨家的泡泡自行車。
覺得如何？
想租的話，一個人500貝里。
想買的話，1000貝里！
便宜吧？
那我們租一台吧。
我要一台！
我要用零用錢買！
我也要、我也要！
不要。
買了也沒有意義，租就好了。
為什麼要你來決定？
就是啊！
呃，原因等下再告訴你們。
老闆！
我們再租兩台。
啊，你是當地人啊？真可惜……
太舒服了！
我一定要買一台泡泡自行車！
草帽……
你一到的時候騎著肥皂泡飛到天上去了對吧？
你為什麼摔下來了？
嗯，當我到達樹頂的時候，我想再往更高的地方去……
結果我周圍的肥皂泡突然開始破掉……
然後我騎的那個也破了……
所以我就掉下來了。
那是因為你離開了夏波帝諸島獨特的大氣層。
這個地方有一種特殊的、專屬於活力滿滿紅樹林的獨特氣候。
但一旦離開那個氣候範圍，肥皂泡就無法維持形狀了。
是嗎？
那也就是說，只有在島上的時候……
才能騎肥皂泡囉？
就是這樣。
第一次來的人經常會買泡泡自行車……
但那基本上是被坑的。
租一台就夠了。
不，我還是要買！
我完全不接受那個解釋……
你聽不懂嗎？
簡單說就是，離開島上之後肥皂泡就會破掉。
真是神奇呢。
什麼？！
它們就這樣神奇地破掉了？
為什麼不早說？！
啊，不過魯夫阿琴，到了魚人島也可以用喔。
我們海底也有肥皂泡的。
我好想快點去魚人島～
真的好期待～
那你們應該要見見人魚公主！
她美得我都無法形容！
連我自己都看得移不開目光！
我很期待！
我對美女可是很有眼光的……
雖然身為骷髏，我並沒有眼睛。
那個，你們在聽嗎？
哇，這看起來好好吃！
什麼是「偉饅」？
饅頭：蒸製糕點
是偉大航道饅頭！
簡稱「偉饅」。
要不要嚐嚐？
你看上面寫著「偉大航道前半段」對吧？
意思是帶到新世界當伴手禮用的。
可以保存大約三個月，所以放心！
好好吃！
可以再開一包嗎？
你不買嗎？！
35號紅樹林……
這裡有好多旅館呢。
這是等待通過瑪麗喬亞許可的人居住的區域。
做這些旅館很簡單……
看到那邊了嗎？
只要用特殊合金包裹那些巨大的肥皂泡，基礎就完成了。
那就是那些圓形建築的做法。
真的嗎？
羅賓！
那是購物中心嗎？！
歡迎再來！
偉仙貝……
偉巧克力……
鑰匙圈！
三角旗！
好好保存回憶喔！
你買了不少呢。
到處提著那些東西應該很麻煩吧……
放進泡泡袋吧。
泡泡袋？
好輕！
在這個島上不用費力提行李啊。
嗯？
娜美和羅賓去哪了？
她們去30號紅樹林的購物中心了。
她們說船的鍍膜交給我們就好。
噢，是這樣啊？
沒錯！
交給我們吧！
雖然邀了她，但卡蜜不跟我們一起來……
到了這座島之後她一直很保守的樣子……
卡蜜在煩惱什麼呢？
或許這座島有什麼不好的歷史……？
不好的歷史……？
我領先了！
別得意！
還早得很呢！
加油，八金！
怎麼變成比賽了？
那邊在吵什麼？
求求你了！
嘿！
求你幫個忙！
任何人都行！
斧頭！
鋸子！
什麼都行！
給我點什麼工具就好！
我只想把脖子上這個東西拿掉！
我不會傷害任何人！
拜託放開我……
我不想死……
我已經放棄去新世界了！
我家裡還有妻子和孩子！
求你了！
請幫幫我！
我想回家！
上次見到我的孩子時他還是個嬰兒……
他到現在都還不知道我長什麼樣子！
求求你！
他是……
我想回家！
嘿，拜託！
請幫幫我！
不要介入。
他大概是被綁架犯抓住然後賣為奴隸的海賊……
他的主人可能帶他到了這座島上，然後他趁機逃跑了！
明明應該知道逃不掉的！
那……那是什麼聲音？
可惡！
這個環！
只要把脖子上這個東西拿掉就好了！
可惡！
不！
住手！
拜託住手！
嘿！
去你的！
奴隸的脖子上都裝著那種鎖鏈……
如果試圖把它取下來或逃跑的話，就會爆炸！
讓我買點伴手禮然後回家吧……
我已經不當海賊了……
是一個試圖逃跑的奴隸！
離遠點！
別跟他扯上關係！
你……你們看那個……
我們得救他！
笨蛋！
你答應過不管發生什麼都不介入的吧？！
這座城市到底是怎麼回事？！
八金，我們該怎麼辦？！
天龍人就在附近！
沒事的。
冷靜，卡蜜！
草帽！
從泡泡自行車上下來！
嗯？
為什麼？
快點下來！
呃，好吧……
來了！
那些就是天龍人嗎？
你也要低頭！
為什麼？
無論如何都不要跟他們對視！
哎呀，多粗俗啊，薩魯！
是他們啊？
天龍人
聖·羅茲瓦德
聖·夏爾莉雅
哎呀不，父親。
又壞了一個。
你有每天確實給他餵鎮定劑嗎？
當然有。
不過看來對笨蛋沒有效……
可以給我買一個新的嗎？
你的管教手段真是差勁至極。
你把我的船長收藏一個接一個弄壞了……
這個確實沒用了。
一個大男人老是哭著說什麼家人家人的……
你不過就是一個區區的人類！
他連動都動不了了！
你真令我噁心！
那個……！
請等一下！
下一個我想要一個巨人奴隸。
你應該從人類小孩開始養。
但我最討厭弱者。
請不要衝動！
是海軍！
快走快走！
首先，我們應該先離開這裡！
喝杯茶怎麼樣？
可以幫你冷靜下來。
我好難受……
你覺得那個人會沒事嗎？
他是海賊，就算被救了也只是被送進監獄。
那個海賊應該打得過那個老頭和那個女的吧？
為什麼不反抗？！
如果你傷了天龍人的話……
海軍本部的大將和一支戰艦艦隊就會到這裡來。
大將……
青雉？！
也可能是赤犬或黃猿……
不知道會是誰來。
畢竟海軍本部就在旁邊。
那些傢伙到底有什麼特別的？！
那些人是創造者的後裔！
創造者？
800年前，20位國王組成了一個叫做世界政府的組織。
天龍人就是他們的後裔。
然後隨著歲月流逝……
他們開始濫用他們巨大的權力。
天龍人……